Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Erects a magicked barrier at a select location, granting party members the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mesotes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and afflicting enemies with the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lype<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when standing inside. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mesotes Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Negates all damage from enemies who are not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lype<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lype Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s The barrier can be relocated once before its effect expires, but the effect duration will not be reset. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s
ja: 指定した地面を中心にシールドを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間中、範囲内に入ったパーティメンバーには<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「メソテース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を、敵には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リュペー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を継続的に付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>メソテース効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リュペー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない敵からのダメージを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>リュペー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 効果時間中に一度だけ、別の地点にシールドを生成しなおすことができる。 再生成時の効果時間は、再生成する直前の残り効果時間を引き継ぐ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 16,000 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Throw a handful of red gulal.
ja: 赤色の色粉を投げる

source: Throw a handful of yellow gulal.
ja: 黄色の色粉を投げる

source: Throw a handful of blue gulal.
ja: 青色の色粉を投げる

source: Invoke a prayer for health by flinging a hearty handful of vibrant red powder. ※Has no effect in battle.
ja: 赤色の色粉を投げる ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Invoke a prayer for plenty by lobbing a generous fistful of joyous yellow powder. ※Has no effect in battle.
ja: 黄色の色粉を投げる ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Invoke a prayer for tranquility by sweeping forth an open palm of serene blue powder. ※Has no effect in battle.
ja: 青色の色粉を投げる ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Channel the enlightened spirit of a hurtling hippo by unleashing a dazzling display of multicolored brilliance. ※Has no effect in battle.
ja: 虹色の色粉を投げる ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harmonic Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5s Requires casting time to execute. However, it is possible to walk while casting.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハーモニックアローのリキャストタイムを5秒短縮する。 このアクションの実行には詠唱を必要とするが、その間も歩いて移動することができる。

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 9,000 for the first enemy, and 4,500 for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harmonic Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 2体目以降の対象への威力は4500に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハーモニックアローのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Frontliner's March<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Frontliner's March Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces your weaponskill cast time and recast time by 10%, and increases damage dealt by self and all party members within a radius of 30 yalms by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blast Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blast Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blast Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「進撃のマーチ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>進撃のマーチ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させ、自身と周囲30m以内にいるパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラストアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションを実行するとブラストアローに変化する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 10,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10-yalm knockback Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blast Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラストアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Silences target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powerful Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はパワーショットがピッチパーフェクトに変化する。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 3,000. Consumes all charges upon execution, each charge adding an additional strike to the attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 実行時にすべてのチャージ数を消費する。 消費したチャージ数に応じてヒット数が増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers a ranged attack with a potency of 3,000. Consumes all charges upon execution, each charge adding an additional strike to the attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 実行時にすべてのチャージ数を消費する。 消費したチャージ数に応じてヒット数が増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers a ranged attack with a potency of 3,000. Consumes all charges upon execution, each charge adding an additional strike to the attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 実行時にすべてのチャージ数を消費する。 消費したチャージ数に応じてヒット数が増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers an attack with a potency of 4,500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10-yalm backstep <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powerful Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃を与えつつ10m後方に飛び退く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はパワーショットがピッチパーフェクトに変化する。 バインド中は実行不可。

source: Removes one status affliction from self or target party member that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. If a status affliction cannot be removed, creates a barrier that will nullify the next status affliction that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Warden's Grace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully removing or nullifying a status affliction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Warden's Grace Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 25% while increasing HP recovered by healing actions by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象に付与されている、浄化で解除可能な状態異常を1つ解除する。 この効果が発動しなかった場合、対象が次に受ける浄化で解除可能な状態異常を1つ防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 状態異常の解除かバリアで防ぐことに成功した場合、対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「時神の護り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>時神の護り効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを25％軽減し、さらに受ける回復効果を25％上昇させる。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heat<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s At maximum stacks, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases movement speed by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Requires casting time to execute. However, it is possible to walk while casting. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blazing Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 ヒートが最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オーバーヒート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>チャージブラストがブレイズショットに変化し、さらに自身の移動速度を25％上昇させる。 このアクションの実行には詠唱を必要とするが、その間も歩いて移動することができる。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 6,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000 to all enemies in a cone before you. Strikes twice when hitting only a single target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10-yalm knockback This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 対象が1体の場合は2回命中する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を10mノックバックする。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers a ranged attack with a potency of 9,000. Potency is increased to 18,000 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Analysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bioblaster Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Drill Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bioblaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bioblaster Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオブラスト起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バイオブラスト起動効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ドリルがバイオブラストに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アナライズ中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドリル起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases attack potency and damage over time potency by 50% while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Analysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Air Anchor Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bioblaster Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Air Anchor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Air Anchor Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エアアンカー起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エアアンカー起動効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>バイオブラストがエアアンカーに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アナライズ中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力と継続ダメージの威力が1.5倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオブラスト起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased by 50%, and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect becomes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Analysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chain Saw Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Air Anchor Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Saw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chain Saw Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「回転のこぎり起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回転のこぎり起動効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エアアンカーが回転のこぎりに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アナライズ中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が1.5倍になり、追加効果がバインドからスタンに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エアアンカー起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
